Task1

Створіть застосування що знаходить корені квадратного рівняння. Коефіцієнти задаються через змінні:

double a;
double b;
double c;

Примітка: для обрахування квадратного кореня використовуйте конструкцію Math.sqrt(). Наприклад:

double x = Math.sqrt(4);

після виконання х буде рівним 2

Результат повинен мати наступний формат (за умови що корені, наприклад, 2 та 3):

x1=2
x2=3

Якщо корінь один (наприклад 5)

x1=5
x2=5

Якщо корені відсутні

x1=
x2=

Task2

Використовуючи цикл for виведіть на екран матрицю. Зверніть увагу на форматування (відступи):

 *  2  3  4  * 
 6  *  8  * 10 
11 12  * 14 15 
16  * 18  * 20 
 * 22 23 24  * 


Task3

Напишіть застосування для сортування масиву методом бульбашки

Task4

Напишіть застосування для сортування масиву методом сортування Шелла (ShellSort).

Task5



Напишіть застосування, що виконує пошук заданого числа у відсортованому масиві — бінарний пошук

У випадку коли число знайдено виведіть на екран його позицію в масиві (позиції нумеруємо з нуля) або -1 в іншому випадку
